بياض الثلج.
أنا شريكك في جميع الأوقات!
مجموعة مكونة من أربعة أشخاص من الرجال والنساء.
رجل الثلج في فرقة المباحث الشباب
يشاهد مسارات القضية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
أنت جيد جدًا يا شينيتشي.
نعم نعم. أنت جيد جدا.
"رجل ثلج غير قابل للكسر (الجزء 1)"
هاه؟ أين هم؟
نظرة. إنهم هناك.
يا إلهي ، قبل أن نصل إلى هنا
كانوا يموتون بالنسبة لي لتعليمهم كيفية التزلج على الجليد.
والآن يتم امتصاصهم في صنع رجل ثلج.
بالمناسبة ، هل أنت متأكد من أنه بخير؟
الصبي الذي قال إنه شهد حادث دراجة نارية رينا ميزوناشي.
إذا كانت السيدة الأجنبية التي اقتربت منه ...
نعم ، ربما تكون واحدة من أعضاء المنظمة السوداء.
فيرموث.
ماذا قلت؟
لا يعني ذلك ...
هل تفهم حقا؟
إذا اكتشف هؤلاء الرجال أنها أصيبت بجروح بالغة في الحادث ...
بلى. أنا متأكد من أنهم يعرفون بالفعل
أن رينا ميزوناشي نقل إلى المستشفى في حالة حرجة.
مرحبًا ، شينيتشي.
لكن هذا بقدر ما يعرفون.
لا يبدو أنهم يعرفون أي مستشفى هو حتى الآن.
وبالإضافة إلى ذلك، سبق إبلاغ السيدة السيدة بهذه القضية. جودي من مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أنا متأكد من أن مكتب التحقيقات الفيدرالي لن يسمح لهم بالعثور على المكان بسهولة أيضًا.
لكن هل سيكون ذلك الفتى بخير؟
يبدو أنه محتجز لدى مكتب التحقيقات الفيدرالي في الوقت الحالي.
أعتقد أن المنظمة لم تعد مهتمة به.
لأنهم إذا أرادوا أن يصمتوه ،
كانوا سيفعلون ذلك عندما اتصلوا به.
لكن أليس غريبا؟
أن الصبي صادف بالصدفة أن يكون في المنزل
حيث ارتكبت القتل ،
وأنت تعرف أن امرأة غامضة اقتربت منه وطرحت أسئلة.
لم تكن مصادفة. هاه؟
هذا ما أزعجني
وجعلني أبحث رينا ميزوناشي على الإنترنت.
لقد وجدت معلومات مدفونة بعمق عنها.
هناك صفحة رئيسية كبيرة للمروحة مخصصة للمذيع رينا ميزوناشي.
ثم ضربني.
كان هناك رجل تم تعيينه لهذه الوظيفة بدوام جزئي
وكان الشخص الذي تسبب في حادث دراجة نارية.
يبدو أنه كان يرتدي سترة مصنوعة خصيصًا مع صورتها عليها.
هذا ما كتب في مذكراته ،
"في طريقي إلى المنزل من وظيفتي بدوام جزئي ،
نظر صبي يدعى توجي إلى سترتي
وقالت إن السيدة طارت من دراجتها النارية ".
لهذا السبب ربما رأى هذا الرجل اليوميات أيضًا.
هذا الرجل؟
بلى.
وذكر أن القتل الذي حدث في منزل الصبي
وكانت الوظيفة الغريبة بدوام جزئي متصلة.
لقد تعمد إشراك بوبس وأنا في القضية بجعلنا نذهب إلى هناك
ونجحنا في جعلنا نواجه الصبي.
اسم هذا الرجل هو Eisuke Hondo.
ايسوكي هوندو؟
الشخص الذي جاء فجأة إلى مدرسة ران كطالب جديد.
علاوة على ذلك ، فإن عينيه متطابقتين مع رينا ميزوناشي.
مهلا ...
لا تقل لي أن الطالب الجديد ...
من المحتمل أنه عضو في الرجال الذين يتفقدون علينا
لمعرفة مكان رينا ميزوناشي.
هذا ما أود قوله ،
لكن بطريقة ما لا مثيل له.
هاه؟
يبدو أنه كثيف ومحرج بشكل طبيعي.
أيها الأحمق!
ماذا لو كانت هذه خطتهم لتجعلك تخفض حارسك؟
لكن ...
رأيته يبكي.
لقد أخبرتك من قبل عن القضية
تشمل المنشار والأظافر والمطرقة ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، رأيته يبكي.
لا أعرف ما إذا كان يبكي لأنه كان يواجه صعوبة
حل القضية وكان غاضبا من نفسه
أو لعدم القدرة على الوصول إلى نقطة الأمر.
أو أنه انزعج من نفسه لعدم قدرته
لنقل ما يريد ، على الرغم من رؤية من خلال القضية.
لكنني رأيته يبكي في ذلك الوقت.
يبدو وكأنه يبكي!
يا إلهي ، كلاكما!
لكن أعتقد أن هذا جيد كما هو. صحيح ، ميتسوبيشي هيكو؟
نعم. أنا سعيد لأننا اشترينا الفواكه في الطريق إلى هنا.
بلى.
مرحبًا ، أيها النقانق! لا تجرؤ على لمس ذلك!
"Sakuko Kokura (22)"-هذا هو مشروع التخرج لدينا ، كما تعلمون.
"تانجي كيياما (22)"-حسنا ، انها مجرد قطعة تجريبية على الرغم من.
إنه مشروع تخرج؟
رجل الثلج هذا يشبه الوحش؟
هذا صحيح!
نحن طلاب قسم النحت في جامعة فنية.
"Asaka Onoue (22)" - بما أن الأربعة منا جميعًا يحبون الثلج ،
ناشدنا مع معلمنا وحصلنا على إذن خاص للقيام بذلك.
لكنه الوحيد الذي كان يصنعها.
"كازويا إتاباشي (22)"-هذا لأنني جعل الإطار العام.
بعد ذلك ، سنناقشها ونضيف ما نريد القيام به.
بعد الخروج بشيء نشعر بالرضا عنه ،
سنلتقط صورة لها
واستخدامها لمساعدتنا في صنع تمثال الثلج الحقيقي الذي نريد القيام به.
إذا جعلنا كل شيء معا من البداية ،
من المرجح أن نأتي بشيء غير منظم حقًا.
عنوان هذا المشروع هو "Grief من Snowman البغيضة".
انتهى الرأس بشكل أساسي ،
لكنني لم أحضر أي شيء حتى الآن إلى جسده.
حسنا ، دعونا نذهب بسهولة على ذلك.
اذهب بسهولة?
علينا المغادرة بعد غد.
لذلك نحن بحاجة لك أن تسرع والحصول على شكل بطريقة أو بأخرى.
هذا ليس لطيفًا يا ساكوكو.
كان إتاباشي هنا طوال هذا الوقت من أجلنا.
أود فقط أن تعرف ،
كانت فكرة يا رفاق بالنسبة لنا الأربعة لجعل هذا المشروع معًا.
لم أهتم حقًا.
الآن ، الآن.
إنه مشروعنا الجامعي في إجازتنا الشتوية الأخيرة.
حسنًا ، لننهي كل شيء بسلام ، حسنًا؟
أعني ، قد لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى بعد التخرج.
صحيح يا أسكا؟
حق.
أعتقد ذلك.
هل نذهب الأربعة جميعًا إلى التزلج ليلاً في اليوم الأخير بعد ذلك؟
لا أعتقد ذلك.
لا يمكننا جميعًا الذهاب.
يا ساكوكو! انتظر!
أسكا.
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد عملت أشياء في داخلي.
حسنًا ، إتاباشي.
سأعود إلى النزل.
اتصل بي عندما تنتهي.
بلى.
ساق تلك السمراء ...
تسحب ساقها.
يا لها من سيدة متعجرفة ، تلك ذات العيون السائلة.
هل نفاجئهم مع رجل الثلج لدينا؟
هاه؟ كيف؟
بادئ ذي بدء ، نحن ...
نعم ، هذا ساكوكو.
هاه؟ تحدث معي؟
الآن؟
لا يوجد شيء أفضل من الكاري
بعد التعرق في الجبال الثلجية. هذا صحيح!
أعني ، كل ما فعلتموه هو صنع رجل ثلج.
هل وجدتها؟
لا.
ربما خرجت للتزلج بمفردها
وبسبب هذه العاصفة الثلجية ، لا يمكنها أن تجد طريقها للعودة.
مرحبًا يا أسكا.
هل هناك شيء يهم؟
أنت الرجل العجوز الذي كان مع الأطفال منذ فترة.
ساكوكو ، الذي كان معنا ، لم يأت لتناول الغداء.
لذلك ذهبت إلى غرفتها للاتصال بها ، لكنها لم تكن هناك.
لقد بحثنا بالفعل في المتاجر وكل شيء.
لا تخبرني أنها خرجت حقًا؟
دعونا نفترق جميعًا ونبحث عنها.
سنبحث خلف النزل.
يا رفاق يجب أن تبحث في الجبهة.
مهلا! ساكوكو!
هل انت هناك؟
سيدة عاقلة العينين ، أين أنت؟
مهلا!
يا رفاق ، أين أنت؟
رفاق!
سخيفة ، توقف عن البكاء.
تشبث بإحكام على الزي الخاص بي ولا تترك.
يا رفاق! هل الجميع في مكان قريب؟
نعم! أنا معلقة بإحكام على يد هايبارا.
ما هذا؟
إنها يدي.
هل تتحدث عني؟
في هذه الحالة البيضاء ،
ألا تعتقد أنه من الخطر جدًا الاستمرار في البحث؟
أعتقد ذلك. من الأفضل أن ننتظر حتى تهدأ عاصفة ثلجية.
رأس رجل الثلج لدينا على الأرض!
لا!
ربما انزلق بسبب هذه الرياح القوية.
القفازات.
دارن ذلك!
انتظر ، جنتا!
هذا القفازات! أنا متأكد من أن هناك منحدر على هذا الجانب!
كان ذلك قريبًا ...
قلت لك.
العاصفة الثلجية تهدأ قليلاً.
نعم.
هاه؟
هل هناك شيء يهم يا كونان؟
تحت الجرف في تلك البحيرة ،
هناك شيء عائم.
لا تقل لي أنه ...
استخدم وظيفة التكبير من العدسة اليمنى.
حسنا.
هناك! إنه شخص.
شخص يطفو في البحيرة.
هذا ...
ساكوكو؟
الضحية هي السيدة ساكوكو كوكورا ، سن 22 ،
كبير في جامعة فنية.
يبدو أنها غرقت حتى الموت ،
ولكن هل نحضرها لتشريح الجثة فقط في حالة الضابط يامامورا؟
بلى. من فضلك افعل ذلك ، أليس كذلك؟
حسنا؟
هل كانت هذه المرأة تسافر بمفردها؟
لا ، حسنًا ...
جاءت إلى هنا مع زملائها الذين ذهبوا إلى نفس الجامعة الفنية.
من اليمين ، إنه تانجي كيياما ،
أسكا أونوي ،
وكازويا إتاباشي.
لذا ، هل وجد هؤلاء الثلاثة الجسد؟
لا ، الشخص الذي وجدها ...
نحن فرقة المباحث الشباب!
كنا نبحث عن تلك السيدة عندما أصبحت عاصفة ثلجية.
ثم وجدناها من ذلك الجرف هناك.
رأيناها تطفو في هذه البحيرة.
أنت ذلك الفتى الذي دائمًا مع السيد. موري.
مما يعني أن المحقق موري هنا أيضًا؟
لا ، إنه ليس كذلك.
أنا آسف ، لكننا الوحيد هنا.
أوه ، فهمت.
مما يعني أن كوغورو النائم
لن يكشف عن حقيقة هذه القضية الملعونة.
ملعون؟
نعم.
إنها ترتدي أحذية على لوح الثلج.
على البحيرة ، كان لوح الثلج يطفو.
وعلاوة على ذلك ، أن ينزل هنا تحت المنحدر ،
عليك عبور هذا الجسر.
ومع ذلك ، تم إغلاق هذا الجسر حتى وصلنا إلى هنا.
هذا يعني أنها سقطت من الجرف عندما كانت تتزلج على الجليد.
نعم.
سقطت عن طريق الخطأ فوق الجرف في عاصفة ثلجية.
من الطبيعي أن تعتقد أنها سقطت فوق الجرف وغرقت في البحيرة.
لكنه لغز كامل.
أعني ، هذه البحيرة!
بحيرة؟
ألا تعتقد أنه غريب؟
هناك الكثير من الثلج المتراكمة ومع ذلك لماذا لا يتم تجميد البحيرة؟
أنا متأكد من أن مخلوق شرير يعيش في البحيرة
جذبها للقفز إلى البحيرة وامتص لها في.
إنه ربيع حار.
هاه؟
يتدفق الماء الساخن إلى هذه البحيرة ودرجة حرارة الماء مرتفعة.
حسنًا ، ليس هذا هو نوع درجة الحرارة التي يرغب أي شخص في الدخول إليها.
لقد سمعت أن هذه البحيرة لم تجمد أبدًا.
هل هذا صحيح؟
نعم ، إنه مكتوب هنا في كتاب الدليل هذا أيضًا.
ألا يجب أن يعرف ضابط شرطة محلي عن هذا؟
إذن ، إنه حادث.
لكن مع ذلك ، أتساءل عما إذا كان هذا الشخص يتزلج على الجليد حقًا؟
هاه؟
لأنها لا ترتدي حتى غطاء أو نظارات واقية.
هذا صحيح.
لقد كانت عاصفة ثلجية ،
لذلك من الغريب أنها ذهبت دون ارتداء أي شيء على رأسها.
ربما خرجت عندما سقطت في البحيرة.
قد يكون ذلك من أجل الغطاء والنظارات الواقية ،
لكن قفازاتها لن تنزل ، أليس كذلك؟
صحيح.
مما يعني أن السيدة. كوكورا ...
كان الشخص الذي اخترق الكثير.
مهلا.
كما تعلم ، مثل الأشخاص الذين يكرهون ارتداء القفازات
لأن أيديهم تتعرق.
ولكن أعتقد حتى الناس من هذا القبيل من شأنه أن يرتدي قفازات عند التزلج على الجليد.
ربما لم تكن ترتدي ملابس التزلج على الجليد في المقام الأول
وتم وضع الأحذية عليها؟
قُتل ساكوكو ، لكنه جعله يبدو وكأنه حادث أثناء التزلج على الجليد.
ربما خطط شخص ما لهذا.
لا يمكن.
إذن ، تقصد أنه كان شخصًا من بين الثلاثة؟
كنت فقط أذكر افتراضا ممكنا.
هل تعطيني التفاصيل حول ما حدث
حتى وقت العثور على جثة ساكوكو؟
بلى.
أعتقد أنه كان قبل الساعة 12 مساءً فقط ، أليس كذلك؟
بلى. ذهبت مباشرة إلى غرفتها مباشرة بعد مجيئها إلى النزل.
بعد ذلك ، وعدنا بتناول الغداء معًا بعد الساعة 1 مساءً بقليل ،
لكنها فقط لم تظهر.
ذهبت إلى غرفتها وطرقت الباب ، لكن لم أحصل على إجابة.
لذلك كان لدي مدير النزل يفتح الباب لي ،
لكنها لم تكن هناك.
انفصلنا وبحثت عنها داخل النزل ، لكننا لم نتمكن من العثور عليها.
وفقط عندما كنا في حيرة ما يجب القيام به...
ركضت إليهم في غرفة الطعام.
ربما خرجت للتزلج بمفردها
وبسبب هذه العاصفة الثلجية ، لا يمكنها أن تجد طريقها للعودة.
مرحبًا يا أسكا.
هل هناك شيء يهم؟
أنت الرجل العجوز الذي كان مع الأطفال منذ فترة.
ساكوكو ، الذي كان معنا ، لم يأت لتناول الغداء.
لذلك ذهبت إلى غرفتها للاتصال بها ، لكنها لم تكن هناك.
لقد بحثنا بالفعل في المتاجر وكل شيء.
لا تخبرني أنها خرجت حقًا؟
دعونا نفترق جميعًا ونبحث عنها.
سنبحث خلف النزل.
يا رفاق يجب أن تبحث في الجبهة.
لذلك انفصلنا في مجموعتين وبدأنا البحث.
ثم وجدت كونان جسدها الميت من فوق الجرف.
و؟
أين كنتم يا رفاق من الوقت الذي افترقتم فيه معها
حتى الوقت الذي تم العثور عليها؟
كنت في غرفتي في النزل.
كنت أيضا في غرفتي.
كنت في الجزء الخلفي من النزل مما يجعل رجل الثلج.
ثلج؟
نعم.
كنت أقوم بعمل الإطار التجريبي لمشروع التخرج الخاص بنا.
بالمناسبة ، يبدو أن ساكوكو استأجرت لوح ثلج وأحذية ،
لكن هل استأجرت شيئًا أيضًا؟
نعم. لقد استأجرت لوح ثلج أيضًا.
لقد استأجرت زوجًا من الزلاجات أيضًا ، لكن ...
لكن؟
كيياما لم تتزلج ،
من الاعتبار بالنسبة لي ، الذي جرح ساقي العام الماضي
ولا يمكن التزلج بعد الآن.
لكن حتى لو لم تستطع التزلج ، فلا يزال بإمكانك دفع شخص من الخلف ،
أليس كذلك؟
هاه؟
نظرة. كان من الممكن أن تتصل ثلاثة بـ Sakuko بعد فراقك معها
لجعلها تأتي سرا إلى هذا الجرف هناك.
أنا فقط اعتقدت أن كل ما عليك القيام به هو إعطائها دفعة صغيرة
وستسقط في البحيرة أدناه.
لا يمكن.
من المفهوم إذا سقطت على لوح ثلج مسرع.
ولكن حتى لو كنت ستدفعها من الجرف هناك ،
كانت ستهبط هناك.
لا يزال هناك أكثر من خمسة أمتار قبل أن تصل إلى البحيرة.
أنا أرى. لذا دفعها للخارج.
ولكن إذا كنت أنت من يستطيع التزلج ...
أعتقد أن هذا مستحيل أيضًا.
حتى لو كان يفعل ذلك بطريقة ما ،
سيكون من المستحيل بالنسبة له
لجعلها احتياطية في تلك العاصفة الثلجية في مثل هذا الوقت القصير.
حتى مع حبل.
إذا كنت لا تزال تشك بي ،
لماذا لا تذهب إلى الخزانة في النزل
وتحقق من لوح التزلج وأحذية التزلج التي استأجرتها.
إذا استخدمتهم ، يجب أن يكونوا مبتلين ، أليس كذلك؟
هل أنت ثلاثة تستخدم نفس الخزانة؟
نعم.
مما يعني أي شخص منكم
هل كان من الممكن إخراج لوح الثلج والأحذية في أي وقت تريده؟
فقط ما الذي تحصل عليه؟
هاه؟ هاه؟
بعبارة أخرى ، إذا ربطتها على لوح الثلج
وجعلها تنزلق من الجرف ...
كانت تسقط تلقائيًا في البحيرة.
هل أنت بخير يا ضابط؟
هذا المنحدر وعرة للغاية.
إذا فعلت شيئًا كهذا ، فلا بد أنها ستقلب.
بالنسبة لذلك ، إذا كان السيد. إتاباشي الذي يمكنه التزلج على الجليد ،
يمكنه بسهولة اختيار منحدر ليس وعرًا.
ثم ، أين الحبل الذي كانت مرتبطة به؟
هذا صحيح!
وحتى لو لم تسقط ،
أعتقد أن جسدها كان سيرتبط على السبورة.
إلى جانب ذلك ، ربما لم يكن لدى Sakuko قفازاتها
لأنها ضاعت في عاصفة ثلجية
وكانت تحاول الاتصال بنا على هاتفها الخلوي للحصول على المساعدة.
لكن هل ستخلع القفازات من كلتا يديها لإجراء المكالمة؟
ربما لم تكن تحاول الاتصال ، لكنها تحاول إرسال رسالة نصية؟
وقالت انها سوف تستخدم كلتا اليدين لكتابة.
رسالة نصية؟
نعم.
اعتاد Sakuko على التأكيد دائمًا برسالة نصية
ما إذا كنا سنكون قادرين على الرد على مكالمتها ، قائلا: "هل يمكنني الاتصال بك الآن ؟ "
ربما انفجرت قفازاتها من الرياح عندما كانت تكتب.
ربما ذهبت بعد قفازاتها باستخدام لوح الثلج.
وسقط فوق الجرف.
هل كانت عاصفة ثلجية بهذا السوء؟
نعم ، كان غير واقعي.
كان أبيض في كل مكان ولم تتمكن من رؤية أي شيء حوله.
يا رفاق ، أين أنت؟
لذلك هو حادث بعد كل شيء.
أعتقد ذلك.
يرجى قطع كل تخميناتك الغريبة ، أيها الضابط.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى الجرف حيث يُعتقد أنها سقطت منه.
قد تكون هناك آثار لحادث متبقي أيضًا.
حادث؟
لا يمكن أن يكون.
أتساءل عما إذا كان الشخص الذي وعد بتناول وجبات الطعام مع الآخرين في غضون ساعة
سيخرج إلى عاصفة ثلجية ، ويحمل لوح الثلج
وتذهب على طول الطريق حتى درب التزلج؟
إذا كانت هذه جريمة قتل ، يجب أن يكون الجاني أحد هؤلاء الثلاثة.
لا أستطيع معرفة ...
كيف ساكوكو الذي كان في النزل ...
ألقيت في البحيرة.
"الحلقة التالية" -ثلج؟
نعم. ماذا عنها؟
جنتا!
النسبة المئوية لهذا القتل صفر!
إنه حادث بنسبة 120٪.
لم يمت ساكوكو بسبب حادث ، لكنه قُتل.
علاوة على ذلك ، الجاني ...
قد تكون مسارات التزلج التي تركها الجاني وراءها.
كونان التالي ، "رجل ثلج غير قابل للكسر (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"طعم الثلج"
كيف يشبه طعم الثلج؟
انها مالحة جدا.
نعم نعم.